Füüsilise osaga liikluslahendus

* - VAJA TEHA
*** - DONE

Aluseks liikluslahendus arvutis 
https://docs.google.com/document/d/1Xd1VQRJZokxwdz_9hRlj9d5kfhUN0hoiDGpQH_YtEBY

*** Iga rühmaliikme (3) kohta (vähemalt) üks füüsiline foor ning üks arvutifoor (kokku 6). 
* Juhtlehel saab kõiki foore vajadusel ükshaaval juhtida.
*** Vähemasti üks füüsiline foor kaubandusliku välimusega ning põrutuskindel (kannatab meetri kukkuda). 
* Iga rühmaliikme kohta füüsilisele foorile lisaks eriomadus (lisasektsiooni tuli, tõkkepuu, …)
*** Administraatorilehe kasutamise ja andurite põhjustatud tegevuste logi.
* Logide analüüs arvulisel, tekstilisel ja graafilisel moel. 

*** Administraatorilehel võimalik määrata eri kellaaegadeks ja/või nädalapäevadeks erisugused režiimid

* Tarkvara struktuuri kirjeldus, installimisjuhis, tarkvara ise allalaetaval kujul, andmevahetuse kirjeldus, elektriskeemid.
* Selgitus, et millise (vajadusel väljamõeldud) liikluskorralduse juures selline fooride toimimine kasulik on.

Video toimiva lahenduse kohta
Esitlused 12. detsembri nädalal
